Qu'est ce que HTTP?

HTTP (Hypertext Transfer Protocol) est un protocole de transmission permettant à l'utilisateur d'accéder à des pages web par l'intermédiaire d'un navigateur.

Qu'est ce qu'une API?

API (Application Programming Interface) est un ensemble normalisé de classes, de méthodes, de fonctions et de constantes qui sert de façade 
par laquelle un logiciel offre des services à d'autres logiciels. Elle est offerte par une bibliothèque logicielle ou un service web, le plus 
souvent accompagnée d'une description qui spécifie comment des programmes consommateurs peuvent se servir des fonctionnalités du programme fournisseur. 

Quelle est la spécificité des API REST?

Les avantages clés des API REST sont les suivants : la séparation du client et du serveur, qui aide à scaler plus facilement les applications ,
la possibilité de mise en cache, qui permet aux clients de sauvegarder les données, et donc de ne pas devoir constamment faire des requêtes aux serveurs.

Qu'est ce qu'un URI, un endpoint, une opération?

Un URI doit permettre d'identifier une ressource de manière permanente, même si la ressource est déplacée ou supprimée.
Un Endpoint est ce qu'on appelle une extrémité d'un canal de communication. Autrement dit, lorsqu'une API interagit avec un autre système, 
les points de contact de cette communication sont considérés comme des Endpoints. Ainsi, pour les API, un Endpoint peut inclure une URL 
d'un serveur ou d'un service.

Que trouve-t-on dans la documentation d'une API rest?

La documentation d’une API devrait comporter au minimum les éléments suivants :

    la manière de s'authentifier s’il s’agit d'une API privée ;

    la définition des endpoints ;

    les paramètres éventuels ;

    quelques extraits de code ;

    des exemples de requêtes et de réponses.